ここは先輩の夢の中先輩はさっきイメージした白い壁紙の部屋でベッドの上に寝ていますだらーんと脱力した状態でベッドの上に寝ていますそれじゃ
私もそこに入っていきますねよいしょっとちゃんと入ってくれましたよ先輩
苦がなくなっちゃってます。えっと、ですね。サキュバスは夢の中に入ると、その人の理想の姿になるんです。先輩、エッチなの想像してましたね。考えておきますとは言いましたけど。
いきなり裸は恥ずかしいですよ私だけ裸だと不公平ですから先輩にも裸になってもらいますね今から3つ数えて指を鳴らしたら
先輩は裸になります裸になってベッドの上で寝てる状態になります今は催眠にかかった状態の夢の中ですからここでは何でもできちゃうんですよ先輩は私の催眠に協力してかかってくれてますから私が言ったことも
言った通りになっちゃうんです私が言えばそうなっちゃうんですそれじゃいきますねー3つ数えて指を鳴らしたら先輩は裸になっちゃいます1つ2つ3つ
先輩の服がふっと消えて生まれたままの姿になりましたこれでおあいこですねそれじゃあそのキスしてもいいですか?
いきなりキスはちょっと早かったですか?でも…その…先輩と一番したかったことだからいいですよね初めてのキスが私からなのはちょっと恥ずかしいですけどこの状態じゃ仕方がないので私からいろいろしちゃいますね
それじゃあ…キス…します…好きですよ…先輩…
キスってこんな感じなんですね柔らかくて温かくて幸せな感じがしました私キスするの好きかもしれませんそれじゃあ次は順番が逆になっちゃいましたけど
ぎゅーってしますねここでならいくらでもくっつけますからくっついちゃいますぎゅーぎゅーえへへ先輩大好きぎゅー
私、こういうの憧れだったんです。先輩とこうやって触れ合えたらって、ずっと、ずーっと思ってました。えぇ、ようやく叶いました。くっつけるのって幸せですよね。大好きですよ。
センパイ…センパイ今ビクってしました?ミミンが正眼帯の人もいるって聞いたことありますけど…センパイもミミン感じるんですか?もしかして…その…今ので興奮しちゃいました?
先輩のエッチでも私で興奮してくれたんですよね恥ずかしいけど嬉しいですせっかくするなら先輩にいっぱい気持ちよくなってほしいのでその
エッチな方の催眠もかけちゃいますね今から3つ数えて指を弾いたら今度は私がキスをした部分が敏感になって気持ちよくなっちゃいます先輩の体のこと色々と知りたいので
いろんなところにキスしちゃいますねそれじゃあいきますよ一つ二つ三つこれで先輩は私にキスをされた部分が気持ちよーくなるようになりましたそれじゃあ
いーっぱいキスしちゃいますねーまずは…もう一回…唇に…唇がじわーっと熱を持つ…
それからおでこにもおでこがじんわりあたたかーいあとこっちのほっぺた
耳にも…ピクってする先輩、可愛いですよ。もっと気持ちよくなってくださいね。
耳がじんわり…熱くなる…耳が熱く…敏感になって…私の声がもっと甘く…甘ーく聞こえるようになる…今度は…
血のほっぺたにも…んー…それと…みー…
キスをされた部分が、じーんと熱く熱を持つ。甘くしびれて、気持ちよーくとろけていく。キスをされるだけで、じんわりとした不思議な快感がたまる。
うまくとろけそうな快感が先輩の体に溜まっていくこのまま首筋鎖骨胸も
キスをされるのが気持ちいい…唇が触れるのが気持ちいい…乳首にも…先輩、またびっくってしてましたよ?
デスル先輩かわいいですね声が出そうだったら我慢しないでくださいね先輩の感じてる声聞いてみたいですこっちの乳首にも
キスをされるのが気持ちいい右の肩と右の肘右手の甲にも
キスをされたところが気持ちいい気持ちいいところが増えていくどんどんどんどん増えていく左の肩左の肘
キスをされたところがとろけそうじわーっと熱くてとろけそうどんどんどんどんとろけていく今度は
お腹とおへそ右の太もも右の膝
左の太もも左の膝キスをされるのは気持ちいい全身がとろけて気持ちいい最後に
先輩のあそこに大事なところにもキスしちゃいますね
このままちょっと舐めますね
口の中いっぱい
我慢できなくて、ちょっと舐めちゃいました。私がサキュバスだからかもしれないんですけど、その…先輩の…すごく美味しく感じるんです。先輩も舐められるの気持ちよかったですか?えへ、嬉しい…
ですねこれも体質なのか先輩のを舐めてたらすごく濡れちゃって触ってないのにびちゃびちゃになっちゃっててこんなこと初めてで入れちゃっても
いいですか?入れちゃいますね。泣いちゃいました。
先輩の…気たくて…その…気持ちいいです…全然痛くなくて…
それどころか、すごく気持ちいいです。初めてなのに気持ちいいなんて恥ずかしい。こ、これは先輩のせいです。先輩のが気持ち良すぎるのと。
先輩がエッチな私のことを想像したからきっとこうなっちゃったんですだからこれは…先輩のせいなんですでも気持ちいいからすごく気持ちいいから許しちゃいます先輩も気持ちいいですよね
嬉しいです先輩を肌で感じられて幸せでとろけちゃいそうです先輩に求められてたのがわかってなんかその嬉しくて安心しちゃいました動いてもいいですか?
動くと先輩のが奥にあったって気持ちいい
どんどん…エッチな気分になっちゃいます…エッチなの…好きになっちゃう…ゆーちぃ…ゆーちぃ…もううるまい…
いけないことなのに気持ちいいよ暑くて働けそうで止まらなくてどうにかなっちゃいそうでも
先輩とこうやって繋がれたことがとってもとっても嬉しくて気持ちいい寒い気持ちいい先輩のが私の中を擦って擦り上げて
奥に当たるのがとってもとっても気持ちいいの先輩ももっともっと気持ちよくしてあげます私が感じてるよりももっと気持ちよくしてあげます今から私が先輩を好きな分だけ
先輩は気持ちよくなっちゃいます私が好きって言えば言うほど気持ちよくなっちゃいますいっぱいいっぱい気持ちよくなってくださいね先輩先輩
好きですよ大好きです私のことを呼んでくれるこの唇も好きです私の話を聞いてくれる耳も好きなんです
先輩のことが好きどうしようもなく好きだから今とっても幸せです先輩と一つになれてとっても幸せなんですああああああ
ずっとずっとこうしたかった先輩好き好き好き
私のこといっぱい気持ちよくするからもっともっと感じてるところ見せてください気持ち良さに届けちゃってください私の声に届けちゃってください好き大好き
ナイスキュー
アスリの気持ちが伝わって先輩の気持ち要するに加わったアスリがガクガクして腰の奥から
こび上がってくる心でつながってるからとてもとても気持ちいい先輩さっきより固くなってますいきそうなんですか?いいですよ行ってください私の中で
言ってください私が感じた気持ちよさも全部先輩にあげます大好きな先輩にあげますだからこのまま私の中で言ってください
私ももう行きそうですから私と一緒にいてくださいこのままいてください
先輩先輩大好き大好き大好きです
ご視聴ありがとうございました